GRANTHAM, VIRGINIA
Se está haciendo tarde, Oficial.
Alguacil,
tiene que venir aquí.
¿Tenemos una
identificación de ella?
No, señor.
No hay relación
con Paul y Carol.
¿Quién es ella?
Bueno, por ahora,
ella es una Jane Doe.
¿Tienes algo?
Nada fue robado.
Ni un rasguño en el
exterior de la casa tampoco.
No parece que
alguien haya entrado.
Para mí, parece que
estaban tratando de salir.
TILDEN
MORGUE & CREMATORIO
DAÑO EN LA CAVIDAD NASAL
¿Causa de la muerte?
¿Qué tal si saltamos
esa parte esta noche?
Vamos,
esta es una pelota fácil.
Inhalación de humo.
¿Me estás diciendo que el
humo mató al señor Howard?
Bueno, el pasaje nasal dañado.
Garganta dañada,
pulmones dañados...
Pulmones dañados, sí.
Pero incompatible
con su vida.
¿Por lo tanto, estás diciendo
que no es la causa de la muerte?
Estoy diciendo, mira,
antes de saltar.
¿Dónde encontró el cuerpo
la Policía?
En su cocina.
Casa en llamas. La puerta principal
está a 30 pies de distancia...
...sin embargo, él no trató
de llegar allí.
Los pulmones están dañados...
...pero las vías respiratorias no
se deludieron casi lo suficiente.
¿Así que,
él dejó de respirar...
...antes de que el fuego
realmente se pusiera en marcha?
Ábrelo.
Ahora.
¿Ahora, ves aquí?
- Abajo del occipital.
- Una fractura.
Eso explica la inflamación
en su cerebro.
Hematoma subdural.
Eso es lo que lo hizo.
No el humo.
Todo el mundo
tiene un secreto.
Algunos los ocultan
mejor que otros.
Algunas personas son
mejores en encontrarlos.
Lo hiciste bien.
Ya lo lograrás.
Nadie lo ha
reclamado todavía.
Estaba solo, por eso murió.
Murió porque cayó y
se golpeó la cabeza.
¿Tienes planes esta noche?
Emma quiere ir a ver una
película en el Strand.
Creí que habían
cerrado ese lugar.
No,
¿cuándo fue la última vez...
...que siquiera fuiste a ver
una película, papá?
Ella tiene Alzheimer...
...y él le está
construyendo una casa.
¿Diario de una Pasión?
Sí, tu madre me hizo
ir y verla con ella...
...para su cumpleaños.
Me quedé dormido a
los cinco minutos.
Sí.
¿Estás bien terminando?
¿Qué pasa, Tilden?
Hematoma.
Stanley.
¡Oye, papá!
Stanley atrapó otro.
¿Papá?
¡Jesucristo!
¡Es tan fácil!
¿Cómo llegaste aquí abajo?
La llave estaba
en el ascensor.
¡Dios mío!
Tengo que decirlo, esto
no es lo que esperaba.
Dijiste que era viejo,
pero...
...creí que se suponía que
debíamos encontrarnos al frente.
Bueno, me cansé de esperar.
Espera, ¿adónde vas?
Echaré un pequeño vistazo.
Vuelve.
Dios, el lugar
simplemente sigue.
Bueno, tres generaciones de
Tilden's siguieron expandiéndose...
...llegando a esta
instalación de vanguardia.
Oye, vamos.
¿Cuál es la prisa?
He estado aquí abajo
todo el día.
Puedes verme en mi trabajo,
¿por qué yo no puedo
verte en el tuyo?
Trabajas en una librería.
¿Estas son personas?
Sólo tres esta noche.
¿Puedo ver uno?
Bueno, no. No.
No puedes ver uno.
¿Por qué no?
Porque hay...
...algunas cosas que no
puedes ver, ¿de acuerdo?
Vamos, puedo manejarlo.
No. No. Y mi papá es
demasiado estricto.
Pruébame.
Entonces, ¿cuál será?
¿Hablas en serio?
¿Y tú?
Diablos, sí.
Escoge uno.
NOMBRE: DANIELS, IRENE
CDLM: MESOTELIOMA MALIGNO
No ese.
El que está al lado.
Un cuerpo es un cuerpo.
Sí, bueno, yo elijo aquél.
NOMBRE: TANNIS, LOUIS
CDLM: ESTRICNINA
¿Para qué es eso?
Para asegurarme de
que esté muerto.
Había un tiempo que
era difícil distinguir...
...una persona comatosa,
de un muerto.
Así que los forenses
amarraron campanas...
...a todo el
mundo en la morgue.
Así que si
escuchaban un ting...
...sabrían que
alguien allí abajo...
...no estaba listo para irse.
Entonces,
¿por qué tienes una?
Bueno, soy... Soy un
poco tradicionalista.
¿Por qué le cubriste la cara?
No había mucha
cara que cubrir.
Disparo de arma a quemarropa,
tiende a hacer eso.
¿Quién le disparó?
Ángulo de entrada sugiere
que se lo hizo a sí mismo.
Hasta que encontramos
Estricnina en su sistema...
...y a juzgar por su progreso
a través de su torrente sanguíneo...
...ya estaba muerto cuando
alguien le voló la cara.
¿Por qué alguien haría eso?
Suenas como tu novio.
Deja el "por qué" a la
Policía y a los psiquiatras.
Sólo estamos aquí para encontrar
la causa de la muerte.
No más, no menos.
No querrás ver eso.
Está bien.
Mira quién es fácil ahora.
Deberías de haber visto
como se veía tu cara.
No puedo esperar para ver
como se verá tu cara...
...cuando no tengas
sexo esta noche.
Espera. Espera. Espera.
¿Ni siquiera si te doy palomitas
de maíz y Sourpatch para niños?
Tienes suerte de
que eres lindo.
¿Cómo te acostumbras a eso?
Lo haces y no lo haces.
¿Alguacil?
- ¿Dónde está tu papá?
- ¿Qué pasó?
Tráela aquí atrás, Sheldon.
Papá,
si necesitas que me quede...
No te preocupes por ello.
Uds. dos vayan a divertirse.
¿Viste cómo se veía
la cara de Burke?
Quiero decir, él
no estaría aquí...
...tan tarde, si
no fuera importante.
Aquí vamos.
- Bueno, mi papá...
- Ahí está.
No puedo dejarlo.
Así que me estás
dejando a mí de nuevo.
¿Qué va a hacer
cuando te vayas?
¿No le has dicho todavía?
No. No es tan simple.
Nena.
Voy a decirle, ¿de acuerdo?
Oye,
¿crees que quiero estar aquí?
¿Allá abajo?
Esta no es mi vida.
No quiero ser Austin Tilden,
el trabajador de la morgue.
Sólo, él necesita mi
ayuda ahora mismo.
Vamos, han pasado dos años.
Él puede cuidar de sí mismo.
Vuelvo en unas horas.
Veremos la función
de medianoche,
tomaremos una copa
en Thornton's...
Dos copas.
11 en punto, soy todo tuyo.
Lo prometo.
Y no, ya sabes, no sonrías...
...porque una sonrisa
significa "sí", tú sabes.
Sé que está ahí.
Ahora, vas a echar a perder
tu juego entero.
Tal vez.
¡Eres sexy!
La encontré en el sótano
de con los Douglas.
Sin identificación, sin huellas
dactilares en el sistema.
Nadie tiene ni
idea de quién es.
¿Supongo que no sabes
cómo terminó allí?
Stanley.
Maldita cosa me vuelve
loco cada día.
Álvarez trabajaba en
casa de Paul y Carol.
¿Mi mejor apuesta? Mató a
nuestra Jane Doe.
Necesitaba un lugar
para tirar el cuerpo.
No consideró que los Douglas
estuvieran en casa...
...o que Paul tuviera una .38.
Lo primero de mañana,
lo traeré...
...pero por ahora, ella
es la prioridad.
Aún así,
habría sido agradable...
...echar un vistazo a
la escena del crimen.
Tengo cuatro muertos...
...y ninguna maldita pista
de cómo se conectan.
Nadie está metiéndose en
tu territorio aquí, Shell.
Pero tenemos un protocolo.
La prensa va a necesitar respuestas
sobre esto en la mañana...
...y no tengo nada.
Ahora comprarán un 10-79.
Puedo darles una b y e
si se vuelven locos.
Pero lo que no puedo
vender, es a ella.
¿Lapso de tiempo?
Tiene que ser esta noche.
De acuerdo.
No tenías que volver.
Lo sé.
Esta es la autopsia de una
hembra no identificada.
Ahora conocida
como "Jane Doe".
Realizando la autopsia
estaré yo mismo...
Tommy Tilden, forense principal.
Seré asistido por
Austin Tilden...
...técnico médico
certificado.
Esta autopsia se realizará
en cuatro etapas...
...comenzando con una
evaluación externa...
...seguida de una
evaluación interna...
...del corazón y los pulmones,
los órganos digestivos...
...y finalmente, el cerebro.
Tenemos un clima
hermoso aquí...
...para los próximos días.
El sujeto tiene
unos 20 años.
Eso parece.
El sujeto parece estar
en sus 20 años.
Caucásica. La piel
parece normal.
No hay señales de hemorragia
o hematomas en el exterior.
Sin cicatrices, sin marcas
externas distintivas.
Cabello, marrón.
Ojos...
¿Grises?
No ves una borrosidad así...
...al menos que un cuerpo haya
estado muerto por días.
No hay lividez.
No hay rigor mortis tampoco.
¿Cuándo crees que murió?
Bueno, ella está más fría que
la temperatura ambiente.
¿Qué, condiciones
en la escena?
Podrían ser factores
confabulantes.
Mira lo pequeña
que es su cintura.
Como que no encaja realmente
con el resto del cuadro.
Puede ser congénito.
No lo sabremos hasta
que la abramos.
Márcalo en el pizarrón.
Volveremos a eso más tarde.
Sus muñecas y tobillos
están fracturados.
¿Cómo se rompen tus
muñecas y tobillos...
...sin señales externas?
Lo veo todo el tiempo.
Fracturas simples.
¿Simple? Sus articulaciones
están destrozadas.
¿Qué es eso? ¿Qué es?
¿Tierra?
No, no, esto es más denso.
Más pesado.
Es... Esto es turba.
No he visto esta
materia desde hace mucho.
Está debajo de sus uñas
de los pies, también.
Sí. Hay rastros
en el cabello.
Ella está cubierta en ello.
¿Tal vez, fue
enterrada en ello?
¿Dónde se encuentra la turba?
Lo compras en una guardería.
Pero naturalmente,
en la tierra...
...hacia el Norte.
No por aquí.
Pasajes nasales, ninguna
señal de inflamación.
No hay fluidos,
ni sustancias extrañas...
...y los canales de
los oídos están...
...limpios.
No esperaba eso.
La lengua ha sido...
...cortada.
Crudamente.
No quirúrgicamente.
Bueno, ella podría habérsela
mordido, ya sabes...
...se mete algo, se tensa...
No son marcas de mordida.
Veo, estriaciones.
He visto algo
como esto antes...
...unos 15 años atrás.
Trata de personas
allá por Norfolk.
Dos chicas...
...manos y pies...
...atados firmemente...
...para evitar que huyeran.
Cortaron sus lenguas...
...por hacer
demasiado ruido...
...¿crees que esto fue una
especie de cosa de prostitución?
No puedo descartarlo.
Aquí, ella tiene un molar que falta
en la parte inferior izquierda.
Toma algunas impresiones.
Es definitivamente
algún tipo de tela.
Empácalo.
Envíalo al laboratorio.
No hay líquido seminal
externo presente.
Pásame un hisopo.
Sí.
Está desgarrada
por dentro.
Hay crestas, surcos
en el tejido.
¿Abrasiones?
No. Cortes.
Deliberados.
Lengua cortada,
articulaciones rotas...
...trauma vaginal...
La teoría se encamina.
Estamos apenas en
lo externo.
Tenemos camino
por recorrer.
Ahora comenzaremos
con el examen interno.
Empezando con el
corazón y los pulmones.
Ayúdame con el bloque.
No se supone que sangren así.
¿Cierto?
Lo he visto.
Pero sólo en un
cadáver fresco.
Una hora muerta, tal vez dos.
Es causado por una
acumulación de la presión.
¿Qué es eso?
¿Melanoma, quizás?
¿En el interior?
Posible.
Vamos a ver lo que
vuelve del laboratorio.
¿Puedes darme las
cortadoras de costillas?
¿Hoy?
Mierda.
¿Qué hiciste?
Lo arreglo.
Necesito que te
concentres aquí.
Lo arreglo.
Bueno, tenías razón.
Su cintura no
encaja en el cuadro.
Pero, no es congénito.
Entonces, ¿qué es?
Bueno, si usarás mucho uno,
un corsé digo...
...¿no pasaron de moda hace
un par de cientos de años?
Los pulmones...
...severamente ennegrecidos.
No la hubiera creído
como fumadora.
Ella podría fumar...
...diez paquetes al día,
durante 30 años...
...y no explicaría esto.
Pero eso es lo que
la mató, ¿verdad?
No, con esta cantidad de
daño pulmonar yo...
...esperaría que el
cuerpo estuviera...
...cubierto con
quemaduras de tercer grado.
Es como encontrar una...
Una bala en el cerebro...
...pero sin herida de bala.
Su corazón está marcado.
Casi como si hubiera
sido cortado.
Bueno, no sólo su corazón.
¿Qué crees que es eso?
¿Un defecto genético?
Probablemente
tejido cicatrizado.
¿Tejido cicatrizado?
¿De qué?
Imagina todo este
trauma interno...
...reflejado externamente.
Tobillos y muñecas rotos...
...pulmones quemados por el
fuego, órganos cicatrizados.
¿Cómo se vería?
Ella estaría mutilada.
Desfigurada más allá
del reconocimiento...
...pero, no lo está.
Quiero decir, ¿cómo
diablos haces esto?
Si quieres matar a
alguien, le disparas...
...o envenenas o ahogas.
Un millón de
maneras más fáciles.
No te vas a estos extremos...
...al menos, que quieras
hacerles sufrir...
¿Pero qué...
Yo voy.
Tan limpio.
¿Qué te pasó a ti?
¿Qué diablos te pasó?
¿Estás bien?
Hay algo en la ventilación.
Gracias.
Mierda.
ENCENDER
Dame un minuto.
¿Qué estás haciendo?
El cajón...
Quizás no estaba bien cerrado.
Stanley era un
dolor en el trasero.
Pero él era de tu madre.
Una de las pocas cosas
que había dejado.
Sí, la extraño también.
Correcto. Avancemos.
Esta es la tercera etapa de
la autopsia de Jane Doe.
Comenzando con el estómago...
...y el sistema
gastrointestinal.
Papá, puedes hablar conmigo.
No estoy ocultando
nada de ti.
Tú sólo... Montas
este acto para la gente...
Estoy bien.
Muy bien.
¿Qué es eso?
¿Una flor?
Hierba Jimson.
Agente paralizante.
Probablemente explique la
inflamación en sus órganos.
Aquí hay algo extraño.
Eso lo resuelve.
Ella es del Norte.
Sí pero, ¿cómo terminó aquí?
Una cosa a la vez.
Estoy tratando de darle
sentido a todo esto.
Se informa que las ráfagas corren
ahora a 60 millas por hora.
Se espera que la lluvia alcance
tres pulgadas dentro de la hora.
Esta podría ser algo más grande
de lo que nos llevaron a creer.
Papá, ¿qué tal si terminamos
esto por la mañana?
Burke necesita una causa
de la muerte esta noche.
No estamos ni siquiera cerca.
Cuando empezamos algo,
lo terminamos.
Quieres irte...
...vete.
Parece una especie
de mortaja.
Y vieja.
Los ácidos del estómago
debieron haber disuelto esto.
Quiero decir, el hecho
de que está intacto...
...completamente, es increíble.
Ahora ve, ¿qué es eso?
¿Numerales romanos?
De acuerdo.
Estos numerales.
El orden. "T" y... Y esta es "S".
No encaja.
¿Qué estás haciendo?
Alguien extrajo su diente...
...lo envolvió en
tela y la forzó...
...a tragárselo.
¿Y el dibujo?
No lo sé. ¿Religioso?
¿Posiblemente, ritualista?
Bueno, vamos a jugar con eso.
Cada ritual tiene
su propósito.
¿Qué modus operandi
hemos visto hasta ahora?
Primero, la ataron.
Entonces le arrancaron la
lengua, la envenenaron.
La paralizaron y la forzaron
a tragar el paño.
Entonces, los cortes, la
mutilación interna, las puñaladas.
Entonces, como si eso no fuera
suficiente, la quemaron.
Casi como un
sacrificio humano.
Tengo que decirles que tenemos
informes meteorológicos serios...
...procedentes de
todas las estaciones...
...de monitoreo
en todo el Estado.
Tenemos una advertencia
de inundación,
ahora en pleno efecto...
...para todo el
Condado de Grantham.
Ellos tienen
preocupaciones acerca de...
No puedes matar a
alguien de esta manera...
...sin dejar huella
en el exterior.
Ella ni siquiera
tiene una uña rota.
Si pudiéramos averiguar
por qué fue torturada...
Aquí abajo,
si no puedes verlo...
...tocarlo, no nos importa.
Ahora, estos cuerpos no son sólo
causas de muerte, papá.
Esto le pasó a ella
por una razón.
Confíen en mí
cuando les digo...
...esto no es una
tormenta en que...
...quieran quedar
atrapados, gente.
Si están en casa,
quédense en casa.
Una cosa es segura.
No irán a ninguna parte.
¿Oye, papá?
Creo que deberíamos
de salir de aquí.
Ayúdame con esto.
Con una mierda.
¿Qué carajos?
¿Papá? ¿Papá?
¡Aquí!
Larguémonos de aquí.
Vamos, vamos.
El generador.
No hay suficiente energía.
Está atascado.
Ayúdame con esto.
¡Ayúdame con esto!
El viejo sicómoro se cayó.
SIN SEÑAL
¡Carajo!
La oficina. El teléfono fijo.
- ¿Qué demonios fue eso?
- No lo sé.
Gracias a Dios.
Departamento del Alguacil
del Condado de Harding.
Este es Tommy Tilden.
Es una emergencia.
Necesitamos ayuda.
Lo siento, tengo
problemas para escuchar...
...pon a Burke en la línea.
Habla Burke.
Sheldon, habla Tommy.
Será mejor que
vengas aquí ahora.
Hola, Tommy apenas puedo oírte.
Tu voz se está cortando.
¡Sheldon! Sheldon, estamos
atrapados aquí abajo, maldita...
- Sheldon, por favor...
- Tommy.
¿Qué carajos está pasando?
Es ella.
Todo estaba bien hasta que
Burke la trajo por esa puerta.
- Hijo...
- Hasta que la cortamos.
Estás hablando de un cadáver.
Estas cosas que encontramos
dentro de ella.
Sus heridas, esas marcas.
No se puede decir que
es sólo un cadáver.
Deberíamos habernos ido.
Yo quería irme.
¡Papá!
¡No!
¡Papá! ¡Papá!
Papá.
¡Ay, mierda...
¡Dios mío!
Cuidado, cuidado.
¡Ay, Dios!
- Ayúdame a levantarme.
- Sí.
De acuerdo.
Bien.
Eran grises.
Sus ojos.
Tenía sus ojos.
Eso es lo que he estado
tratando de decirte.
Es ella.
No, eso no es posible.
No, su cuerpo...
...esas cosas que encontramos
dentro, esas eran imposibles.
Sea lo que sea que
haya pasado aquí...
...estamos mucho más
allá de lo posible.
Es ella.
Entonces, ¿qué hacemos?
Rápida descomposición.
Todo lo que sacamos de ella.
Es casi como si su cuerpo
lo estuviera preservando.
Debemos llevarla
al crematorio.
¡A la mierda!
ALTAMENTE INFLAMABLE
¡Jesús!
Detrás de ti, el extintor.
El pasador. Tira del pasador.
No.
El ascensor.
Vamos.
¡No, no, no, no! ¡Carajo!
Vamos. Vamos. Vamos.
¡Vamos!
Ve, papá. Vamos.
Vamos.
Emma.
¡No!
¡No, no!
¡Ay, Dios mío!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Ay, Dios mío!
- ¡No, no, no!
- Austin...
Austin, el ascensor.
Vamos, ahora. Vamos.
Vamos, hijo.
¡Carajo!
Le dije que regresara por mí.
Le dije que volviera.
No, tú no provocaste esto.
Ni deberías estar aquí.
Todo esto, es culpa mía.
- No podrías haberlo sabido.
- Sí.
Sí, eso es lo que todo
el mundo me dijo...
...sobre tu mamá.
¿Sabes por qué
la llamaba "Ray"?
Por rayo de sol.
Ella pensó que era
cursi como la mierda.
Pero se quedó.
Si hubiera sabido, yo
la habría ayudado.
Sabes eso, ¿no?
Quiero decir, siempre
fue tan brillante.
Tan feliz.
El pensar que ella estaba
llevando alrededor todo ese...
...dolor, toda esa
infelicidad todos los días.
Debería de haberlo visto.
Pero no lo hice.
Ella tuvo que lidiar
sola con ello.
Todos estos errores...
...mis errores...
...y tú tuviste que
pagar por ellos.
¿Por qué no nos
ha matado todavía?
Bueno, no es por
falta de intentarlo.
Bueno, pues ve
lo que puede hacer...
...si nos quisiera muertos.
Cuando la cortamos...
...ella intentó
detenernos cada vez.
Es como que hay algo en ella
que no quiere que encontremos.
¿Quieres regresar ahí?
Si nos quedamos aquí,
estamos muertos.
Si pudiéramos averiguar
cómo murió...
...tal vez podamos
averiguar cómo detenerla.
- ¿Papá?
- Justo detrás de ti.
Sigue moviéndote.
¿Austin?
Papá.
¡No!
Papá. Papá.
- Vamos. Vamos.
- ¡Ay, Dios!
De acuerdo.
Vamos.
Cerebro... Está normal.
Debe de haber algo.
Todos sus otros órganos
están cicatrizados.
¿Qué carajos?
¿Qué pasa?
Por eso no pudimos encontrar
la causa de la muerte.
Ella todavía está viva.
¿Viva?
Le prendimos fuego.
Le sacamos el corazón.
Hay algo, una energía.
Llámalo como quieras, algo
la está manteniendo.
¿Pero que...?
Levítico.
Déjame ver eso.
Veinte. Veintisiete.
LA SANTA BIBLIA
LEVÍTICO 20
Si estos son
numerales romanos...
...entonces estos serían...
...1693.
"Cualquier hombre o mujer...
...que consulta a los
espíritus de los muertos...
...serán condenados a muerte,
porque son... "
Papá...
Siglo XVII.
El Noreste.
Nueva Inglaterra.
"Son una bruja...
...y su sangre estará sobre
sus propias cabezas".
Encaja.
Las brujas son un mito.
No puedes seguir negándolo.
No había brujas en Salem.
Eran niñas. Jovencitas.
Falsamente acusadas,
envueltas por la histeria...
...una apuntando a la siguiente,
que apuntó a la siguiente...
...pero eran todas,
todas inocentes.
Sólo que... No la colgaron...
...o quemaron en la hoguera.
La torturaron...
Sin misericordia
El ritual.
No funcionó.
¿Qué tal si...?
¿Qué tal si...
...el ritual, realizado
en una inocente...
...accidentalmente creo...
...a lo mismo que estaban
tratando de destruir?
Todo lo que le
hicieron a ella.
Todo lo que le hemos hecho.
Ella puede sentirlo.
Ella quiere que nosotros...
Lo sintamos también.
Es por eso que nos
mantiene vivos.
Esta es su venganza.
Este es su ritual.
Pero, ¿por qué nosotros?
¿Por qué los Douglas?
¿Por qué alguien?
Estamos en su camino,
eso es todo.
Estábamos sólo parados
en el camino.
Aquellos que sobrevivieron,
se deshicieron de ella...
...y la enterraron lo más
lejos posible.
Eso no la ha detenido.
Porque nadie se
acercó lo suficiente.
Nadie, podía ver lo
que hemos visto.
Ella todavía
está sufriendo...
...y no se detendrá.
No se detendrá hasta...
¿Hasta qué?
¿Papá, hasta qué?
No voy a pelear contigo.
Pero, por favor...
...por favor, no lo
lastimes a él.
Déjame ayudarte.
¡Papá!
Papá.
¡No!
¡Papá!
Papá.
No.
Por favor...
¡Tommy!
¡Austin! ¿Están ahí?
¿Burke?
¿Hay alguien allí?
Burke.
¡Austin!
¡Austin! ¿Están ahí abajo?
Estamos aserrando un árbol,
que bloquea su puerta.
Llegaremos a Uds.
ahora, ¿de acuerdo?
¡Austin!
¡Estoy aquí!
Casi estamos allí.
Estarás bien.
Sólo abre la puerta ahora.
- Está atascada.
- Vuelve a intentarlo, hijo.
No puedo. No abre.
Debería abrir ahora.
- No lo hará.
- Debe abrirse.
Estoy tratando.
Está atascada.
Abre.
- ¡No puedo!
- ¡Abre!
No puedo.
# Abre tu corazón
# Y deja que el resplandor
del sol entre
# Así que deja al resplandor
del sol entrar
# Enfréntalo con una sonrisa
# Los que sonríen
nunca pierden
# Los delincuentes nunca ganan
# Así que deja al resplandor
del sol entrar
No hay señales evidentes
de entrada forzada.
Se ve como que
horriblemente lo...
He conocido a su
familia por 20 años.
Sea lo que sea, no es eso.
Bueno, va a ser otro
día agradable allá afuera.
Hoy es nuestro cuarto
día consecutivo de sol.
Esperando una máxima de 75.
Precioso clima
al aire libre...
...pero recuerden usar
su protector solar.
¿Qué diablos pasó aquí?
¿Qué quieres hacer con ella?
- Sáquenla de aquí.
- Ya tengo un auto esperando.
Está esa,
funeraria en Ruxton.
Sácala de mi Condado.
Llévala a VCU.
Deja que el pabellón Lamon
lidie con ella.
Ahora nena, escucha,
eso fue una vez.
Diablos sí,
eso es una promesa.
Y saben lo que dice el
capítulo cuatro de Hebreos...
..."la palabra de
Dios es poderosa".
The Autopsy of Jane Doe (2016)
Una traducción de
TaMaBin